Repository: vllm-project/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/developer_guide/contribution/index.po
Languages: zh_cn

source: Index
zh_cn: 索引

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Building and testing
zh_cn: 构建与测试

source: It's recommended to set up a local development environment to build and test before you submit a PR.
zh_cn: 建议先搭建本地开发环境来进行构建和测试，再提交 PR。

source: Setup development environment
zh_cn: 搭建开发环境

source: Theoretically, the vllm-ascend build is only supported on Linux because `vllm-ascend` dependency `torch_npu` only supports Linux.
zh_cn: 理论上，vllm-ascend 构建仅支持 Linux，因为 `vllm-ascend` 的依赖项 `torch_npu` 只支持 Linux。

source: But you can still set up dev env on Linux/Windows/macOS for linting and basic test as following commands:
zh_cn: 但你仍然可以在 Linux/Windows/macOS 上按照以下命令设置开发环境，用于代码规约检查和基本测试：

source: Run lint locally
zh_cn: 在本地运行 lint

source: Run CI locally
zh_cn: 本地运行CI

source: After complete "Run lint" setup, you can run CI locally:
zh_cn: 在完成“运行 lint”设置后，你可以在本地运行 CI：

source: Submit the commit
zh_cn: 提交该提交

source: 🎉 Congratulations! You have completed the development environment setup.
zh_cn: 🎉 恭喜！你已经完成了开发环境的搭建。

source: Test locally
zh_cn: 本地测试

source: You can refer to [Testing](./testing.md) doc to help you setup testing environment and running tests locally.
zh_cn: 你可以参考 [测试](./testing.md) 文档，帮助你搭建测试环境并在本地运行测试。

source: DCO and Signed-off-by
zh_cn: DCO 和签名确认

source: When contributing changes to this project, you must agree to the DCO. Commits must include a `Signed-off-by:` header which certifies agreement with the terms of the DCO.
zh_cn: 当为本项目贡献更改时，您必须同意 DCO。提交必须包含 `Signed-off-by:` 头部，以证明您同意 DCO 的条款。

source: Using `-s` with `git commit` will automatically add this header.
zh_cn: 在使用 `git commit` 时加上 `-s` 参数会自动添加这个头部信息。

source: PR Title and Classification
zh_cn: PR 标题与分类

source: Only specific types of PRs will be reviewed. The PR title is prefixed appropriately to indicate the type of change. Please use one of the following:
zh_cn: 只有特定类型的 PR 会被审核。PR 标题应使用合适的前缀以指明更改类型。请使用以下之一：

source: `[Attention]` for new features or optimization in attention.
zh_cn: `[Attention]` 用于注意力机制中新特性或优化。

source: `[Communicator]` for new features or optimization in communicators.
zh_cn: `[Communicator]` 适用于通信器中的新特性或优化。

source: `[ModelRunner]` for new features or optimization in model runner.
zh_cn: `[ModelRunner]` 用于模型运行器中的新功能或优化。

source: `[Platform]` for new features or optimization in platform.
zh_cn: `[Platform]` 用于平台中新功能或优化。

source: `[Worker]` for new features or optimization in worker.
zh_cn: `[Worker]` 用于 worker 的新功能或优化。

source: `[Core]` for new features or optimization in the core vllm-ascend logic (such as platform, attention, communicators, model runner)
zh_cn: `[Core]` 用于核心 vllm-ascend 逻辑中的新特性或优化（例如平台、注意力机制、通信器、模型运行器）。

source: `[Kernel]` changes affecting compute kernels and ops.
zh_cn: `[Kernel]` 影响计算内核和操作的更改。

source: `[Bugfix]` for bug fixes.
zh_cn: `[Bugfix]` 用于表示错误修复。

source: `[Doc]` for documentation fixes and improvements.
zh_cn: `[Doc]` 用于文档修复和改进。

source: `[Test]` for tests (such as unit tests).
zh_cn: `[Test]` 用于测试（如单元测试）。

source: `[CI]` for build or continuous integration improvements.
zh_cn: `[CI]` 用于构建或持续集成的改进。

source: `[Misc]` for PRs that do not fit the above categories. Please use this sparingly.
zh_cn: 对于不属于上述类别的 PR，请使用 `[Misc]`。请谨慎使用此标签。

source: If the PR spans more than one category, please include all relevant prefixes.
zh_cn: 如果拉取请求（PR）涵盖多个类别，请包含所有相关的前缀。

source: Others
zh_cn: 其他

source: You may find more information about contributing to vLLM Ascend backend plugin on [<u>docs.vllm.ai</u>](https://docs.vllm.ai/en/latest/contributing/overview.html). If you find any problem when contributing, you can feel free to submit a PR to improve the doc to help other developers.
zh_cn: 你可以在 [<u>docs.vllm.ai</u>](https://docs.vllm.ai/en/latest/contributing/overview.html) 上找到有关为 vLLM Ascend 后端插件做贡献的更多信息。如果你在贡献过程中遇到任何问题，欢迎随时提交 PR 来改进文档，以帮助其他开发者。
